### 2024-12-09 수학창의연구 결과보고서/chaps/ch4-Research.tex
add yj

우리는 상기한 문제의 해결 방법을 제시한 논문을 발견하였다.
해당 논문에는 단층 퍼셉트론의 연산 프로세스를 양자 회로로 구현하는 방법이 제시되어 있다.
단층 퍼셉트론은 크게 \(N_{in} \times 1\) 크기의 input vector \(\vec{x}\), 
\(\vec{x}\)의 각 성분과 곱해지게 될 가중치 값이 저장되어 있는 \(N_{in} \times 1\) 크기의 weight vector \(\vec{w}\), 
스칼라 값인 bias \(b\), 그리고 비선형성을 위한 활성화 함수(Activation Function, AF) \(f\)로 구성되어,
\(\vec{x}\)가 input으로 주어지면 \(f(\vec{w}\cdot\vec{x}+b)\)의 값을 내놓는다.
\(z = \vec{w}\cdot\vec{x}+b\)라 하자.
해당 논문은 \(z\)의 계산뿐만 아니라, \(f(z)\)의 계산 또한 양자 알고리즘으로 구현한다.

@@

이번 장은 해당 논문에 대한 우리의 심도 깊은 이해와 구현, 그리고 우리가 발전시킨 부분에 대해 서술되어 있다.
4.1장에서는 \(f(\vec{w}\cdot\vec{x}+b)\)를 양자 알고리즘 구현한 과정을 따라가고, 그 과정을 직접 코드로 구현해 본 과정을 공유한다.
이후 4.2장에서는 우리의 독창적이고 효율적인 Multiperceptron의 구현 과정을 설명한다.

@@

@@

첫 번째 단계의 Theorem은 아래와 같다.

\begin{lemma}
    \(\vec{x}, \vec{w}, b\) 가 주어졌을 때, \(\bra{N-1}U_z(\vec{x},\vec{w},b)\ket{0} = \frac{\vec{x}\cdot \vec{w}+b}{N_{in}+1} \equiv z\)
    \(\ket{0} \equiv \ket{0}^{\otimes n}, \ket{N-1} \equiv \ket{1}^{\otimes n}\) 를 만족하는 Unitary transformation \(U_z(\vec{x},\vec{w},b)\) 의 역할을 하는 양자 회로를 만들 수 있다.
    \(\vec{v}_x = (\vec{x},1,A_x,0), \vec{v}_{w,b} = (\vec{w},b,0,A_{w,b}),|\vec{v}_x| = |\vec{v}_{w,b}| = \sqrt{N_{in}+1}\)
    \(\ket{\psi_{x}} = \sum_{i=0}^{N-1}\frac{v_{x,i}}{\sqrt{N_{in}+1}}\ket{i}, \ket{\psi_{w,b}} = \sum_{i=0}^{N-1}\frac{v_{w,b,i}}{\sqrt{N_{in}+1}}\ket{i}\)
\end{lemma}

\begin{theorem}
    \(\vec{x}, \vec{w},b,z = (\vec{w}\cdot\vec{x} + b)/(N_{in}+1) \in [-1,1], N = 2^n\) 에 대하여, 초기에 \(\ket{0}, \ket{0}_q\)로 초기화되어 있는 두 state vector를 (n+d)qubit으로 구성된\(\ket{\psi_z^d}_q = \ket{\psi_z^d}_\perp + \frac{1}{2^{d/2}}\ket{z}_a^{\otimes d}\ket{N-1}_q\)로 변환하는 양자 회로를 구성할 수 있다. 이때 \(\ket{\psi_z^d}_q\)는 \(\ket{N-1} \bra{N-1}_q\ket{\psi_z^d}_\perp = 0, \ket{z} \equiv \ket{0}+z\ket{1}\)를 만족한다. 이때, 우리가 원하는 양자 회로는 \(S_VX_q^{\otimes n}\)으로, X: quantum Not gate, \(V_m = C_{a_m}U_z(\vec{x},\vec{w},b)_qC_{a_m}X_q^{\otimes n}C_q^nH_{a_m}, S_V=V_{d-1}\dots V_1V_0\)을 각각 의미한다.
\end{theorem}

\begin{corollary}
    \(\ket{\psi_z^d}\)에는 \(z^k, (k = 0,1,\dots,d)\) 의 값들이 probability amplitude로 저장되어 있다. Theorem 1의 식 \(\ket{\psi_z^d}_q = \ket{\psi_z^d}_\perp + \frac{1}{2^{d/2}}\ket{z}_a^{\otimes d}\ket{N-1}_q\)에서 \(_q\bra{N-1}_a\bra{2^k-1}\ket{\psi_z^d} = 2^{-d/2}z^k\) 임이 유도된다.
\end{corollary}
이상으로 첫 번째 단계에 대한 구현이 완료되었다.

\subsection{Implementation of \(f(z)\)}

이제 남은 것은 Activation function의 구현이고, 우리가 핵심적으로 관찰해야 했던 과정이다.
양자 알고리즘으로 \(f(z)\)를 구현할 수 있음을 보이고 그 방법론의 타당성을 설명하기 위해서 논문은 크게 두 가지의 단계를 거친다.
우선은 양자 회로로 쉽게 구현할 수 있는 형태의 함수를 결정하고,
어떠한 형태의 함수 f에 대하여, z를 input으로 하면 f(z)의 값을 내놓는 양자 회로를 제시하는 것이다.
그리고 임의의 d차 테일러 전개가 존재하는 함수(analytic 함수)에 대하여, 그 함수의 d차 테일러 전개 \(f_d\)를 일전에 결정한 형태로 작성할 수 있음을 보인다.
이 과정을 통해 양자 회로로 임의의 analytic 함수의 d차 taylor expansion \(f_d\)에 대하여, \(f_d(z)\)의 값을 양자 회로를 통해 계산할 수 있음을 보이는 방식이다.
각 과정은 이하의 theroem과 corollary으로 각각 명시되어 있다.

\begin{theorem}
    \(k = 0,\dots,d-1, \theta_{k} \in [-\frac{\pi}{2},\frac{\pi}{2}]$인 $k, \theta_{k}\)에 대하여, \(f_0(z) = 1, f_z(z) = f_{k-1}(z)\cos\theta_{k-1} - z^k\sin\theta_{k-1}, k = 1,\dots,d\) 로 정의된 \(f_k\)를 생각하자. 그러면 \(_a \langle  0|U_k|z \rangle  _a^{\otimes d} = f_k(z)\)를 만족하는 unitary operator \(U_k = C_{a_0}X_{a_k}\bar{C}_{a_k}R_y(-2\theta_{k-1})_{a_0}U_{k-1}, U_0 = \mathbb{1} \) (이 또한 재귀적으로 정의되어 있다)가 존재한다.
\end{theorem}

@@

우리는 해당 theorem이 실제로 잘 작동하는지 확인하기 위해 f의 구현을 위해 \(\theta_k\)를 계산하고, 이를 양자 회로에 제공하여 z를 입력받으면 \(f(z)\)의 값을 출력하는 부분까지 코드로 구현 완료하였다.

>>>>

우리는 상기한 문제의 해결 방법을 제시한 논문을 발견하였다.
해당 논문에는 단층 퍼셉트론의 연산 프로세스를 양자 회로로 구현하는 방법이 제시되어 있다.
단층 퍼셉트론은 크게 \(N_{in} \times 1\) 크기의 input vector \(\vec{x}\), 
\(\vec{x}\)의 각 성분과 곱해지게 될 가중치 값이 저장되어 있는 \(N_{in} \times 1\) 크기의 weight vector \(\vec{w}\), 
스칼라 값인 bias \(b\), 그리고 비선형성을 위한 활성화 함수(Activation Function, AF) \(f\)로 구성되어,
\(\vec{x}\)가 input으로 주어지면 \(f(\vec{w}\cdot\vec{x}+b)\)의 값을 내놓는다.
해당 논문은 \(\vec{w}\cdot\vec{x}+b\)의 계산뿐만 아니라, \(f(\vec{w}\cdot\vec{x}+b)\)의 계산 또한 양자 알고리즘으로 구현한다.

@@

이번 장은 해당 논문에 대한 우리의 심도 깊은 이해와 구현, 그리고 우리가 발전시킨 부분에 대해 서술되어 있다.
4.1장에서는 \(f(\vec{w}\cdot\vec{x}+b)\)를 양자 알고리즘으로 구현하는 과정을 따라가고, 그 과정을 직접 코드로 구현해 본 과정을 공유한다.
이후 4.2장에서는 우리의 독창적이고 효율적인 Multiperceptron의 구현 과정을 설명한다.

@@

\subsection{Summarization of the notations}

이번 Section은 앞으로의 내용을 내용을 잘 이해하기 위해, 기호들이나 용어의 의미를 정리하기 위한 장이다.

앞으로 qubit의 개수를 표기하는 영어 소문자에 대해, 대문자 표기는 그 qubit에 대응되는 Hilbert Space의 차원을 나타낸다.
즉 qubit 개수가 n인 경우, N = \(2^n\)이다.

임의의 1개 qubit과 대응되는 2차원 Hilbert Space \(\mathcal{H}\)에 대하여, register q의 n개의 qubit과 대응되는 \(2^n\)차원 힐베르트 공간을 \(\mathcal{H}_q^{\otimes n} \equiv \mathcal{H}_{q_{n-1}} \otimes \mathcal{H}_{q_{n-2}} \otimes \dots \otimes \mathcal{H}_{q_{0}}\) 라고 한다.
이때 register는 qubit이 저장되어 있는 공간의 이름을 말한다. 간단하게 이해하면 qubit의 집합이라고 생각하면 된다.
\(\mathcal{H}\)의 computational basis가 \(\{ \ket{0}, \ket{1} \}\)임을 일전에 이야기했다. 그렇기에 \(\mathcal{H}_q^{\otimes n}\)의 computational basis는 \(\{ \ket{s_{n-1}s_{n-2}\dots s_0} : s_k \in \{0,1\}, k = 0,1,\dots , n-1\}\)의 이진수 형태로 나타내어지고, 각 원소는 이를 십진수 형태로 변환한 \(\ket{i}, i \in \{0,1,\dots,2^n-1\}\)의 형태로 나타낼 수도 있다.
특히, \(\ket{N-1} \equiv \ket{2^n-1} \equiv \ket{111\dots 1} \equiv \ket{1}^{\otimes n}\)가 된다.

n개의 qubit으로 구성된 register q에 적용되는 연산 U를 표기하는 방법은, U가 sperable인지 아닌지에 따라 나뉜다.
sperable이 아닌 경우에는 U가 q에 가해지는 연산임을 나타내기 위해 \(U_q\)라고 작성하거나, 아니면 단순히 U라고 적는다.
한편, U가 one-qubit transformation \(U_{q_j}\)들의 텐서곱으로 나타내어지는, 즉 sperable인 경우에는 U를 \(U_q^{\otimes n} \equiv U_{q_{n-1}} \otimes U_{q_{n-2}} \otimes \dots \otimes U_{q_{0}}\)라고 적는다.

n개의 qubit으로 구성된 register q, d개의 qubit으로 구성된 register a를 생각하자. 두 레지스터는 N+D차원 Hibert Space로 합쳐질 수 있다. 이 합쳐진 Space를 \(\mathcal{H}_a^{\otimes d} \otimes \mathcal{H}_n^{\otimes q}\)로 작성한다. 이때 이 Space의 computational basis는 \(\{ \ket{i}_a \ket{j}_q : i = 1,\dots,D, j = 1,\dots,N\}\)이다.
간결함을 위해, 연산 O가 만약 둘 중 하나의 register에서만 작동하는 경우에 \(\mathbb{1}_a \otimes O_q, O_a \otimes \mathbb{1}_q\)를 각각 \(O_q, O_a\)로 간단하게 나타낸다. 이때 \(\mathbb{1}_a = I_{2^d}\)를 의미한다.
특히, \(\ket{i}\bra{i}_q \equiv \mathbb{1}_a \otimes \ket{i}_q {_q}\bra{i}\)는 register q의 \(\ket{i}\)state로의 D차원 projection을 나타낸다.

마지막으로, controlled gate(특정 qubit의 상태에 따라 연산의 작동 여부가 결정되는 게이트)를 나타내기 위해 사용하는 표기들을 정리해 보자. \(C_{q_i}U_{q_j}\)라는 표기는 \(q_i\) qubit의 state가 \(\ket{1}\)일 때 \(q_j\) qubit에 연산 U를 가하겠다는 의미이다.
이와 반대로 \(\bar{C_{q_i}}U_{q_j}\)은 \(q_i\) qubit의 state가 \(\ket{0}\)일 때 \(q_j\) qubit에 연산 U를 가하겠다는 의미이다.
즉 \(\bar{C_{q_i}}U_{q_j}\)은 \(X_{q_i}C_{q_i}U_{q_j}X_{q_i}\)와 동일한 연산이다. (X: Quantum Not gate)
만약 d개의 qubit으로 구성된 register a의 모든 qubit을 control qubit으로 사용하는 경우에는 \(C_q^dU_{q_j}\)라는 표기를 사용한다.

@@

단일 퍼셉트론의 구현을 위해 n+d개의 qubit이 필요하다. n개의 qubit은 q register에, d개의 qubit은 a register에 들어 있다. input vector \(\vec{x}\)의 크기는 \(N_{in}\)으로 쓴다.
우선은 각 input값을 scaling하여 각 성분을 -1과 1 사이의 값으로 고정시키는 것으로 시작한다.
즉, \(\vec{w} \in [-1,1]^{N_in}, \vec{x} \in [-1,1]^{N_in}, b \in [-1,1]\)이 주어졌을 때, \(\vec{w}\cdot\vec{x}+b\)의 값을 계산하는 양자 회로의 구성 과정을 따라가 보겠다.

\begin{lemma}
    \(\vec{x}, \vec{w}, b\) 가 주어졌을 때, \(\bra{N-1}U_z(\vec{x},\vec{w},b)\ket{0} = \frac{\vec{x}\cdot \vec{w}+b}{N_{in}+1} \equiv z\) 를 만족하는 Unitary transformation \(U_z(\vec{x},\vec{w},b)\) 의 역할을 하는 양자 회로를 만들 수 있다.
\end{lemma}

\begin{pf}(sketch)

Lemma에서 \(\ket{0}, \ket{N-1}\)은 각각 \(\ket{0}^{\otimes n}, \ket{1}^{\otimes n}\)임을 기억하자.
\(\vec{v}_x = (\vec{x},1,A_x,\vec{0}), \vec{v}_{w,b} = (\vec{w},b,\vec{0},A_{w,b})\) 를 만들자.
이때 두 벡터는 \(n = \lceil\log_2{N_{in}+3}\rceil\)에 대해 \(N = 2^n\)의 크기를 가진다. 벡터의 성분으로 들어 있는 0의 개수는 N과 \(N_{in}\)값에 따라 결정된다.
또한, 두 벡터는 \(|\vec{v}_x| = |\vec{v}_{w,b}| = \sqrt{N_{in}+1}\)를 만족해야만 한다. \(A_x, A_{w,b}\)의 값은 해당 규칙에 맞게 결정해 주면 된다.
그러면 \(\vec{v}_{w,b}^T\vec{v}_{x} = \vec{w}\cdot\vec{x}+b \in [-N_{in}-1, N_{in}+1]\)이 자연스럽게 도출된다.

%두 개의 state \(\ket{\psi_{x}},\ket{\psi_{w,b}}\)를 각각 \(\ket{\psi_{x}} = \sum_{i=0}^{N-1}\frac{v_{x,i}}{\sqrt{N_{in}+1}}\ket{i}, \ket{\psi_{w,b}} = \sum_{i=0}^{N-1}\frac{v_{w,b,i}}{\sqrt{N_{in}+1}}\ket{i}\)라 정의하자.
%그러면 \(\bra{\psi_x}\ket{\psi_{w,b}} = \frac{\vec{w}\cdot\vec{x}+b}{N_{in}+1} \equiv z\)가 성립한다.

위에서 만든 두 벡터 \(\vec{v}_x, \vec{v}_{w,b}\)로 \(\bra{\psi_x}\ket{\psi_{w,b}} = \frac{\vec{w}\cdot\vec{x}+b}{N_{in}+1} \equiv z\)가 성립하는 두 개의 state \(\ket{\psi_{x}},\ket{\psi_{w,b}}\)를 만들 수 있다.

\(U_x = \mathcal{U}(\vec{v}_x), U_{w,b} = X^{\otimes n}, \mathcal{U}^\dag(\vec{v}_{w,b})\)라고 작성할 수 있다.
이때 \(\bra{\psi_{w,b}}\ket{\psi_x} = \bra{\psi_{w,b}}U_{w,b}^{\dag} U_{w,b}\ket{\psi_x} = \bra{N-1}U_{w,b}U_x\ket{0}^{\otimes n}\)이 성립하므로, Lemma에서 말하는 \(U_z(\vec{x},\vec{w},b)\)가 \(U_{w,b}U_x = X^{\otimes n}\mathcal{U}^\dag (\vec{v}_{w,b})\mathcal{U}(\vec{v}_x)\)임을 확인할 수 있고, 이것으로 증명이 완료된다.
\end{pf}

\begin{theorem}
    \(\vec{x}, \vec{w},b,z, N\) 에 대하여, 초기에 \(\ket{0}, \ket{0}_q\)로 초기화되어 있는 두 state vector를 (n+d) qubit으로 구성된\(\ket{\psi_z^d}_q = \ket{\psi_z^d}_\perp + \frac{1}{2^{d/2}}\ket{z}_a^{\otimes d}\ket{N-1}_q \in \mathcal{H}_a^{\otimes d} \otimes \mathcal{H}_q^{\otimes n} \)로 변환하는 양자 회로를 구성할 수 있다.
    이때 \(\ket{\psi_z^d}_q\)는 \(\ket{N-1} \bra{N-1}_q\ket{\psi_z^d}_\perp = 0, \ket{z} \equiv \ket{0}+z\ket{1}\)를 만족한다.
    우리가 원하는 양자 회로는 \(S_VX_q^{\otimes n}\)으로, \(V_m = C_{a_m}U_z(\vec{x},\vec{w},b)_qC_{a_m}X_q^{\otimes n}C_q^nH_{a_m}, S_V=V_{d-1}\dots V_1V_0\)을 각각 의미한다.
\end{theorem}

\begin{pf}(sketch)

    이 theorem의 존재 가치는 두 register에 동시에 영향을 끼치는 어떠한 회로를 가지고 우리가 원하는 state \(\ket{\psi_z^d}\)를 얻어낼 수 있음을 보이는 것이다.
    \(\ket{\psi_z^m} \in \mathcal{H}_{a_{m-1}} \otimes \mathcal{H}_{a_{m-2}} \otimes \dots \otimes \mathcal{H}_{a_{0}} \otimes \mathcal{H}_{a}^{\otimes n}\)이라 하자.
    projection 변환 \(\ket{N-1}\bra{N-1}_q\)에 대하여 \(\ket{N-1}\bra{N-1}_q\ket{\psi_z^m}_\perp = 0\)을 만족하도록 \(\ket{\psi_z^m}\)을 \(\ket{\psi_z^m}_\perp + \ket{\psi_z^m}_{||}\)로 분리할 수 있다.
    \(V_m = C_{a_m}U_z(\vec{x},\vec{w},b)_qC_{a_m}X_q^{\otimes n}C_q^nH_{a_m}\)으로 잡을 수 있다. 여기서 \(a_m\)에 의해 작동 여부가 결정되는 \(U_z(\vec{x},\vec{w},b)_q\)는 위의 Lemma에서 결정된 그것이다.
    이제, \(\ket{\psi_z^m}_{||} = \frac{1}{2^{d/2}}\ket{z}_a^{\otimes d}\ket{N-1}_q\)라는 사실을 생각하고, \(V_m\)을 state \(\ket{0}_{a_m}\ket{\psi_z^m} = \ket{0}_{a_m}\ket{\psi_z^m}_\perp + \frac{1}{\sqrt(2)}(\ket{0}_{a_m}+\ket{1}_{a_m})\ket{\psi_z^m}_{||}\)에 적용하여
    \(\ket{\psi_z^{m+1}}\)을 얻게 된다. 이제, 이 과정을 각 qubit에 적용하는 것을 반복하는 연산 \(S_V = V_{d-1}\dots V_1V_0\)을 state \(\ket{0}_a^{\otimes d} \ket{N-1}_q\)에 적용하면, 결과물로 \(\ket{\psi_z^d}\)가 나온다.

\end{pf}

\begin{corollary}
    \(\ket{\psi_z^d}\)에는 \(z^k, (k = 0,1,\dots,d)\) 의 값들이 probability amplitude로 저장되어 있다.
\end{corollary}

\begin{pf}(sketch)
    이상의 Corollary는 위의 Theorem에서 얻은 state \(\ket{\psi_z^d}\)를 measure하지 않고도 z의 값을 사용할 수 있음을 시사한다.
    \(\ket{\psi_z^m}_\perp + \ket{\psi_z^m}_{||}\)라는 사실을 활용하면
    Theorem 1의 식 \(\ket{\psi_z^d}_q = \ket{\psi_z^d}_\perp + \frac{1}{2^{d/2}}\ket{z}_a^{\otimes d}\ket{N-1}_q\)에서 \(_q\bra{N-1}_a\bra{2^k-1}\ket{\psi_z^d} = 2^{-d/2}z^k\) 임을 유도할 수 있다.
\end{pf}

이상으로 첫 번째 단계에 대한 구현 및 증명이 완료되었다. 정리하자면, 논문에서는 \(\ket{\psi_z^d}\)를 얻을 수 있는 양자 회로 \(S_VX_q^{\otimes n}\)의 구조와 그 존재성, 유효성을 수학적으로 증명하였다.
이때 \(\ket{\psi_z^d}\)에는 우리가 원하는 값인 z가 측정의 과정을 거치지 않고도, 즉 양자 회로를 종료할 필요 없이 다음 단계에서 그 값을 활용할 수 있는 형태로 저장되어 있다.

\subsection{Implementation of Activation function}

이제 남은 것은 Activation function의 구현이고, 우리가 핵심적으로 관찰해야 했던 과정이다.
양자 알고리즘으로 \(f(\vec{w}\cdot\vec{x}+b)\)를 구현할 수 있음을 보이고 그 방법론의 타당성을 설명하기 위해서 논문은 크게 두 가지의 단계를 거친다.
우선은 양자 회로로 쉽게 구현할 수 있는 형태의 함수를 결정하고,
어떠한 형태의 함수 f에 대하여, z를 input으로 하면 f(z)의 값을 내놓는 양자 회로를 제시하는 것이다.
그리고 임의의 d차 테일러 전개가 존재하는 함수(analytic 함수)에 대하여, 그 함수의 d차 테일러 전개 \(f_d\)를 일전에 결정한 형태로 작성할 수 있음을 보인다.
a register의 차원 수와 그 양자 회로가 내놓는 f의 taylor expansion의 차수가 동일하다는 사실에 주목하자.
이 과정을 통해 양자 회로로 임의의 analytic 함수의 d차 taylor expansion \(f_d\)에 대하여, \(f_d(z)\)의 값을 양자 회로를 통해 계산할 수 있음을 보이는 방식이다.
각 과정은 이하의 theroem과 corollary로 선언되고, 그 유효성이 증명되어 있다.

\begin{theorem}
    \(\theta_{k} \in [-\frac{\pi}{2},\frac{\pi}{2}], k = 0,\dots,d-1,\)인 \(\theta_{k}\)에 대하여, \(k = 1,\dots,d\)에 대하여 재귀적으로 정의된 함수 \(f_k(z): f_0(z) = 1, f_z(z) = f_{k-1}(z)\cos\theta_{k-1} - z^k\sin\theta_{k-1}\)를 생각하자.
    그러면 \(_a \langle  0|U_k|z \rangle  _a^{\otimes d} = f_k(z)\)를 만족하는 unitary operator \(U_k = C_{a_0}X_{a_k}\bar{C}_{a_k}R_y(-2\theta_{k-1})_{a_0}U_{k-1}, U_0 = \mathbb{1} \) (이 또한 재귀적으로 정의되어 있다)가 존재한다.
\end{theorem}

\begin{pf}(sketch)

    2단계의 회로는 \(U_d\)이다. 1단계 과정의 전체 회로를 \(S_VX_q^{\otimes n}\)로 나타내었기 때문에, 표기의 통일성을 위해 전체 회로 그림에서 \(U_d\) 대신 \(S_U\)라는 표기를 사용한다. 둘은 같은 것을 지칭한다.

\end{pf}

@@

여기까지 논문에서 제시한 \(f(\vec{w}\cdot\vec{x}+b)\) 계산의 양자 알고리즘 구현 방법이다.
우리는 이 방법론에 대한 수학적 증명 과정을 상세히 이해하였고, 그것의 유효성을 각 theorem을 코드로 구현해 봄으로서 다시 한 번 확인하였다.
f의 구현을 위해 \(\theta_k\)를 계산하고, 이를 양자 회로에 제공하여 \(f(\vec{w}\cdot\vec{x}+b)\)의 값을 출력할 수 있도록 하는 양자 회로의 구현을 최종적으로 완료하였다.
